{{ start_tags|safe }} Добрый день!

Мы — администрация сайта «ПроБЕГ» — рады пригласить клуб «{{ club_name }}» принять участие в КЛБМатче–2017.

Это — заочное соревнование и между клубами, и среди всех желающих любителей бега. В зачёт идут как скорость (три лучших результата на дистанциях от 10 км), так и общий километраж, который вы наберёте на соревнованиях за год (учитывается сумма 18 самых длинных забегов).

Кто участвует?

Кто только не. В седьмом КЛБМатче, который сейчас завершается, соревнуются 93 команды из самых разных краёв России, Украины, Беларуси и Казахстана, а также клубы, не привязанные ни к какому региону, и индивидуальные участники; всего 2306 человек от 9 до 90 лет.
О матчах 2010–2015 годов и о том, как менялись их правила, можно почитать на странице истории КЛБМатчей http://probeg.org/klb/ .

Как могут соревноваться 9- и 90-летние?

Могут, причём практически на равных с находящимися в расцвете сил. При расчете результатов мы используем сложную, отработанную годами формулу (см. пункт 7.3 Положения http://probeg.org/klb/2017/Pl_KLBMatch_17.pdf ), учитывающую длину дистанции и возраст участника. Для учёта возраста мы с 2017 года переходим на новые возрастные коэффициенты http://www.howardgrubb.co.uk/athletics/wmaroad15.html , уточнённые в 2015 году и утверждённые организацией World Masters Athletics, координирующей соревнования по бегу среди ветеранов. В результате в первой десятке есть любители бега от 1948 до 1990 годов рождения, в первой сотне http://base.probeg.org{% url 'results:klb_age_group_details' age_group_id=29 %} — от 1938-го до 1994-го.
Кроме того, награждаются и победители в 13 возрастных группах у мужчин и тех же возрастных группах у женщин.

А как большие клубы могут соревноваться с маленькими?

С трудом. Мы не делаем скидок маленьким клубам, но есть три отдельных клубных зачёта: до 18, до 40 и до 100 участников.
Если у вас больше 100 человек, вы можете заявить в клуб несколько команд. Это можно сделать и с другими целями — например, разделиться внутри клуба на несколько команд и соревноваться между собой.

Сколько стоит участие?

100 рублей с человека за весь год. Пенсионеры и инвалиды при желании могут участвовать бесплатно.

Какие результаты входят в зачёт?

Должны быть выполнены несколько несложных условий. Точные правила изложены в разделе 8 Положения http://probeg.org/klb/2017/Pl_KLBMatch_17.pdf . Вкратце дело обстоит так:

1. Дистанция забега должна быть качественно измерена, её длина должна быть не меньше 10 и не больше 300 км (это же условие работает и для забегов с фиксированным временем — часовых, суточных и т.п.)

2. Если забег проходит в России, Украине или Беларуси, информация о нём должна быть размещена на нашем сайте не меньше, чем за месяц до старта. Если забега у нас нет, вы сами можете прислать нам информацию о нём; спасибо вам скажем и мы, и все посетители сайта.

3. Протокол забега должен быть доступен в интернете всем желающим.

4. Если вы выступаете за клуб и в протоколе забега есть графа «Клуб» или аналогичная по смыслу, и забег проходит в родной для вас стране, то либо эта графа в вашей строке должна быть пустой, либо в ней должно быть указано название вашего клуба (также могут быть указаны и любые другие организации).

Есть ещё какие-нибудь плюшки?

Хорошо, что вы спросили! Да, есть. Например, мы сами отслеживаем большинство крупных забегов в России, Украине и Беларуси, так что даже без вашего участия отследим и не дадим вам забыть добавить в зачёт матча многие результаты (для этого только в протоколе должны быть правильно указаны ваше имя, дата рождения и клуб).

Также вы получаете личную страничку со всеми вашими забегами (в том числе и не идущими в зачёт КЛБМатча) и статистикой по вашим результатам. Правда, если честно, такую страничку может завести себе и просто любой пользователь сайта; но ему придётся полагаться только на себя в плане наполнения её результатами.

Есть какие-то измененения в 2017 году?

Да, небольшие — мы постарались скорректировать правила так, чтобы сделать борьбу между командами острее. Список основных изменений — на странице http://probeg.org/klb/2017/KLBMatch_2017_new.pdf .

Как же мне заявить свой клуб?

Ну наконец-то!
Если вы участвовали в предыдущих матчах, то ваш клуб должен быть на странице клубов-участников http://base.probeg.org{% url 'results:clubs' %} . Чтобы не плодить сущности, выберите представителя клуба, который будет ответственен за страницу клуба и команды вашего клуба; пусть он напишет нам письмо на klb@probeg.org , мы выдадим ему (может, это будете вы?) права, и на странице клуба у него появится кнопка «Заявить команду в КЛБМатч–2017».

Пока не участвовали в матчах? Тогда всё ещё проще! Зарегистрируйтесь на сайте (или зайдите через какую-нибудь соцсеть — если вы ещё этого не делали, вас ждёт кнопка «Вход» справа сверху) и на странице клубов http://base.probeg.org{% url 'results:clubs' %} внизу жмите «Создать клуб». Придётся только доказать, что вы не робот и что-то знаете о беге.

Как оплатить участие?

В конце Положения есть несколько способов это сделать. Спешить не нужно — у вас есть время до 31 марта; если после этого будете
дозаявлять ещё участников, оплачивайте их уже сразу, как заявляете. Не позже конца января появится и возможность оплатить участие
прямо через сайт.

Пишите нам на <a href="mailto:klb@probeg.org">klb@probeg.org</a> или просто ответьте на это письмо,
если у вас будут любые вопросы.

И с наступающим Новым Годом!

---
Команда сайта ПроБЕГ
http://base.probeg.org{{ finish_tags|safe }}