 {% if user_name %}{{ user_name }}, добрый день!{% else %}Добрый день!{% endif %}

Вот что у нас появилось за последний месяц.

1. Самое актуальное: открылась регистрация в КЛБМатч–2017 — заочное соревнование между клубами любителей бега и между самими любителями спорта. Мы проводим его уже в восьмой раз; в 2016 году приняли участие 93 клуба и 2301 человек.

Будем рады увидеть Вас среди участников. Все подробности о матче и ссылки на регистрацию клубов и индивидуальных участников — http://base.probeg.org{% url 'results:about_match_2017' %}.

2. Как многие уже заметили, мы начали рассылать письма, когда находим результаты, очень похожие на ваши, в результатах забегов. Для того, чтобы вам приходили такие письма, нужно, чтобы стояла соответствующая галочка в ваших настройках: http://base.probeg.org{% url 'results:my_details' %} .

Возможно, вы хотите видеть в таких письмах ещё какую-то информацию? Предлагайте!

3. Мы сделали страницу со всеми клубами, когда-либо участвовавшими в КЛБМатчах: http://base.probeg.org{% url 'results:clubs' %}. Надеемся, это поможет любителям бега из самых множества городов найти единомышленников неподалёку.

Если ваш клуб там есть и вы будете рады новым членам, проверьте, актуальна ли информация; если нет — пусть представитель клуба напишет там. Если вашего клуба там нет, внизу страницы написано, как его добавить на страницу.

И с наступающим Вас Новым годом. Пусть он принесёт радость от новых стартов!

---
Команда сайта ПроБЕГ
http://base.probeg.org